Repository: Magikcraft/magikcraft-lore-core
Catalog: lore-locale/*/lore.po
Languages: ja, ko

source: You need to give a player name!
ja: あなたはプレイヤーの名前を与える必要があります！
ko: 당신은 선수 이름을 제공해야합니다!

source: You cannot heal yourself!
ja: あなたは自分自身を癒すことはできません！
ko: 너 스스로 치유 할 수 없어!

source: Could not find player %s
ja: プレーヤー％sを見つかりませんでした
ko: 플레이어 %s을 (를) 찾을 수 없습니다.

source: %s healed you!
ja: あなたを癒しました！
ko: %s이 (가) 당신을 치료했습니다!

source: You healed %s!
ja: あなたは％sを癒しました！
ko: 당신은 %s를 치료했습니다!

source: Celeritate! You now have super speed!
ja: Celeritate！今あなたは超スピードを持っています！
ko: Celeritate! 당신은 지금 최고 속도가 있습니다!

source: Declaro! you manifest %s
ja: デクラロ！あなたは％sを明らかにする
ko: Declaro! 당신은 %s를 나타냅니다.

source: You need to pass in a number to exsultus!
ja: exsultusに番号を渡す必要があります！
ko: exsultus에 번호를 전달해야합니다!

source: Player %s not online
ja: プレーヤー％sはオンラインではありません
ko: 플레이어 %s 님이 온라인 상태가 아닙니다.

source: Nowhere to teleport to...
ja: どこにもテレポートしません...
ko: 텔레포트 할 곳이 ...

source: Cannot find player %s
ja: プレーヤー％sが見つかりません
ko: 플레이어 %s을 (를) 찾을 수 없습니다.

source: I remembered this place as %s
ja: 私はこの場所を％sとして記憶していました
ko: 이 장소를 %s (으)로 기억하고 있습니다.

source: I remembered %s as %s
ja: 私は％sを％sとして思い出しました
ko: %s을 %s (으)로 기억했습니다.

source: %s is now radioactive!
ja: ％sは現在放射能です！
ko: %s이 (가) 이제 방사성입니다!

source: Player %s not online!
ja: プレーヤー％sはオンラインではありません！
ko: 플레이어 %s 님이 온라인 상태가 아닙니다!

source: You manifested an apple!
ja: あなたはリンゴを明らかにしました！
ko: 사과를 드러내 셨습니다!

source: Snowball!
ja: スノーボール！
ko: 스노볼!
